Né regole   Né comandamenti   Né ragione
In altre parole: imprevedibile
Ma succede   Cose spiacevoli succedono   E io ne sono la causa
Ancora non capisci?
Niente di cui nutrirmi
Mi fanno morire di fame
Mi fanno morire credendo di poter prevedere
yo wo watariyuku tsuki ni
shio wa takaku michite
umineko no naku koe wa
fuon no kumo wo maneku
konjiki no noroi to
nokosareshi kotoba to
himeyaka na hohoemi wa
kurenai ni nijimu
tozasareta hitomi de nani wo motometeru
kowareta sono kakera wo atsumete mite mo
fureta yubi wo koboreru
kimi ni todokanai
kazarareta kyojitsu
ai ga nakereba mienai
Senza amore, senza amore la verità non si vede